(THEME MUSIC PLAYING)
(TEMA MUSIC PLAY)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
Team One, fan out.
Team One, fan out.
Team Two, fan out.
Team Two, fan out.
Team Three, fan out.
Tatlong Koponan, fan out.
Team Four, fan out.
Team Four, fan out.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
MAN: You just exposed yourself to the enemy.
LALAKI: Nag-expose ka lang sa kalaban.
The moment a sniper is exposed, he's dead.
Sa sandaling malantad ang isang sniper, patay na siya.
A sniper is never in a perfect spot.
Ang isang sniper ay hindi kailanman nasa perpektong lugar.
You must overcome all variables,
Dapat mong malampasan ang lahat ng mga variable,
and remove the target with your first bullet.
at alisin ang target gamit ang iyong unang bala.
Hold your breath.
Pigil ang hininga.
Make yourself one with the rifle, 27.
Iisa ang iyong sarili sa riple, 27.
It's been a while.
Kanina pa.
You haven't forgotten me, have you, Yura?
Hindi mo ako nakalimutan, meron ka ba, Yura?
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Minseo, are you tired?
Minseo, pagod ka na ba?
Let's go to bed, it's late.
Matulog na tayo, gabi na.
Let's go to sleep now.
Matulog na tayo.
Let's go.
Tara na.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Yes.
Oo.
MA: (ON PHONE) I cannot locate 404.
MA: (SA TELEPONO) Hindi ko mahanap ang 404.
The last report was three hours ago.
Ang huling ulat ay tatlong oras ang nakalipas.
He's out of reach.
Out of reach na siya.
Notify Team B on 404's blackout.
Abisuhan ang Team B sa blackout ng 404.
Forget about the procedure. Tell them to find 404 first.
Kalimutan ang tungkol sa pamamaraan. Sabihin sa kanila na hanapin muna ang 404.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(ELEVATOR BELL DINGS)
( ELEVATOR BELL DINGS)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(SIGHS)
(HINGA)
(CELL PHONE BEEPS)
(Tunog ng CELL PHONE)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(SIGHS)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(HINGA)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
YURA: I'm sorry.
YURA: I'm sorry.
I was busy.
Naging abala ako.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
DOHOON: Codename 404.
DOHOON: Codename 404.
Failed to get rid of Target G395.
Nabigong maalis ang Target G395.
-Location device N425142. -(DEVICE BEEPING)
-Lokasyon ng device N425142. -(NAGBEEP NG DEVICE)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
GARDEN TRADING
GARDEN TRADING
(WINCES)
(WINCES)
-(DOHOON SIGHS) -That's new.
-(HUMUHIT si DOHOON) -Iyan ay bago.
Oh, this.
Oh, ito.
It's Jaeyeol's work.
Trabaho ni Jaeyeol.
Nice, right?
Ang ganda diba?
He's more dexterous than you.
Mas magaling siya sayo.
For some reason, when you stitch it,
Sa ilang kadahilanan, kapag tinahi mo ito,
it becomes wrinkly.
ito ay nagiging kulubot.
Oh! You didn't only miss the target, you got hurt too.
Oh! Hindi mo lang nalampasan ang target, nasaktan ka rin.
You need to focus.
Kailangan mong mag-focus.
I'm glad you brought it up.
Natutuwa akong dinala mo ito.
Let's only focus on our work.
Focus lang tayo sa trabaho natin.
You should stop sniffing around my wife.
Tigilan mo na ang pagsinghot sa asawa ko.
And you should stop ransacking my room.
At dapat mong ihinto ang paghahalughog kwarto ko.
We got the suspect on Wolfe's case. Don't worry about it now.
Nakuha namin ang suspek sa kaso ni Wolfe. Huwag mag-alala tungkol dito ngayon.
You're excluding me on purpose.
Sinasadya mo akong hindi kasama.
How can I not worry about it?
Paano ako hindi mag-aalala tungkol dito?
Chief Oh.
Chief Oh.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
Ang mga tattoo kay Carly Young at Wolfe,
what are they?
ano sila?
(SIGHS)
(HINGA)
Why do you ask? It's nothing new.
bakit ka nagtatanong? Ito ay walang bago.
They create an organization
Lumilikha sila ng isang organisasyon
and say they have a common destiny. It's nothing new.
at sabihing iisa ang kanilang kapalaran. Ito ay walang bago.
So what's their common destiny?
Kaya ano ang kanilang karaniwang kapalaran?
That's my job to deal with.
Iyan ang trabaho ko na dapat harapin.
You need to focus on your job.
Kailangan mong mag-focus sa iyong trabaho.
Report on the target you missed.
Mag-ulat sa target na napalampas mo.
He's a hit man.
Siya ay isang hit man.
He does it like fast food.
Mahilig siya sa fast food.
Gets his job done swift and sure. A Japanese knife fighter.
Nagagawa ang kanyang trabaho nang mabilis at sigurado. Isang Japanese knife fighter.
Gosh. Hope he's not causing trouble somewhere.
sus. Sana hindi siya ang dahilan gulo sa isang lugar.
Once they go off the grid, they make things worse.
Sa sandaling umalis sila sa grid, pinapalala nila ang mga bagay.
And it's hard to predict them.
At mahirap hulaan ang mga ito.
What's the case number?
Ano ang case number?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. Ang kanyang pangalan ay Koo Inbo.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
Koo Inbo?
Koo Inbo?
Why?
Bakit?
You know him?
Kilala mo siya?
(EXHALES) No.
(EXHALES) Hindi.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
Where are you going?
saan ka pupunta
The device you set up.
Ang device na iyong na-set up.
It was in Osan an hour ago,
Ito ay sa Osan isang oras ang nakalipas,
and now it's in Yangsu-ri.
at ngayon ay nasa Yangsu-ri na.
I'll go. I missed it so I should settle it.
pupunta ako. Namiss ko to kaya dapat ko itong ayusin.
It's fine.
ayos lang.
What can you do in that condition? Miss it again?
Ano ang maaari mong gawin sa ganoong kondisyon? Miss na naman?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Whether it's Koo Inbo or the tattoo,
Koo Inbo man ito o ang tattoo,
it's none of your concern now.
wala kang pakialam ngayon.
Go look after your family.
Sige alagaan mo ang pamilya mo.
Don't get in any trouble.
Huwag kang makialam sa anumang gulo.
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
Chief Oh.
Chief Oh.
Dohoon.
Dohoon.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Just because.
Dahil lang.
Are you happy to see me unexpectedly?
Masaya ka bang makita ako ng hindi inaasahan?
DOHOON: Of course.
DOHOON: Oo naman.
I'm so happy. (CHUCKLES)
Sobrang saya ko. (TUMITI)
Get me a ticket to Korea.
Kunin mo ako ng ticket papuntang Korea.
Earliest one possible.
Ang pinakamaaga ay posible.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(EXHALES) -(DOOR CLOSES)
-(BUMUGA) -(SARADO ANG PINTO)
(SIGHS)
(HINGA)
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(HORNS HONKING)
(Busina ang sungay)
Do you want to move?
Gusto mo bang lumipat?
(DOHOON GROANS SOFTLY)
(Mahinang humihiyaw si DOHOON)
(THEME MUSIC PLAYS)
(MUSIC PLAY ANG TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
EPISODE 6
EPISODE 6
(EXHALES)
(BUMUGA)
Dohoon.
Dohoon.
Honey.
honey.
Minseo.
Minseo.
Honey, Minseo.
Mahal, Minseo.
Minseo. Honey.
Minseo. honey.
Honey. Minseo.
honey. Minseo.
Minseo!
Minseo!
Minseo. Minseo...
Minseo. Minseo...
Minseo.
Minseo.
Minseo?
Minseo?
Honey.
honey.
(LOCK KEYPAD BEEPING)
(LOCK KEYPAD BEEPING)
-(DOOR OPENS) -DOHOON: After you.
-(BUKSAN ANG PINTO) -DOHOON: Pagkatapos mo.
Promise me you'll go every day, okay?
Ipangako mo sa akin na pupunta ka araw-araw, okay?
Take your shoes off.
Tanggalin mo ang iyong sapatos.
Come here.
Halika dito.
No. No--
Hindi. Hindi--
Why didn't you tell me you were out?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na nasa labas ka?
I was worried.
Nag-aalala ako.
Wash up.
Maghugas ka.
(DOOR OPENS, CLOSES)
(BUKAS, SARADO ANG PINTO)
What's going on?
Anong nangyayari?
Why is Mom upset?
Bakit galit si Nanay?
Dad, my nose.
Tatay, ilong ko.
Okay. Blow. (GRUNTS)
Okay. Pumutok. (GUNTING)
Good. Again.
Mabuti. muli.
Blow.
Pumutok.
You're all clean now.
Malinis na kayong lahat.
Oh, it's the burger.
Ay, burger pala.
It's one of the things she hates the most, us having a burger.
Isa ito sa mga kinaiinisan niya the most, we having a burger.
Wrong.
mali.
Then?
Tapos?
Is she sullen
Nagtatampo ba siya
because you and I are close?
kasi ikaw at ako ay close?
Wrong, wrong.
Mali, mali.
You should go sound her out
Dapat kang magparinig sa kanya
-and see why she's upset. -But I already know.
-at tingnan kung bakit siya nagagalit. -Ngunit alam ko na.
You do? What is it?
ginagawa mo? Ano ito?
(CLICKS TONGUE)
(CLICKS TONGUE)
How come you don't know anything?
Bakit wala kang alam?
So why is she mad?
Kaya bakit siya galit?
It's about Grandpa's 80th birthday party.
Tungkol ito kay Lolo 80th birthday party.
Oh, his birthday party.
Oh, birthday party niya.
You're right.
tama ka.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
DOHOON: Honey, what are you doing?
DOHOON: Honey, anong ginagawa mo?
What's that?
ano yun?
Oh, for Dad's birthday party?
Oh, para sa birthday party ni Dad?
You're working so hard on it.
Pinaghirapan mo ito.
Let me see.
Tingnan ko.
"Order a five-tier cake for the party."
"Mag-order ka ng five-tier cake para sa party."
That's perfect for Jihoon.
Tamang-tama yan kay Jihoon.
In Korea... No.
Sa Korea... Hindi.
No one loves spending money more than he does in the world.
Walang gustong gumastos ng pera higit pa sa ginagawa niya sa mundo.
Okay. Leave that to Jihoon.
Okay. Hayaan mo na si Jihoon.
"Try the buffet in the venue."
"Subukan ang buffet sa venue."
That's perfect for Mirim.
Tamang-tama yan kay Mirim.
She's always thinking about what to eat.
Lagi niyang iniisip kung ano ang kakainin niya.
Leave that to Mirim.
Hayaan mo na si Mirim.
"Song Gain"? For that,
"Song Gain"? Para diyan,
Jihoon and I can cover this after practicing a few times
Kaya namin itong takpan ni Jihoon pagkatapos magpraktis ng ilang beses
in the karaoke. You know us.
sa karaoke. Kilala mo kami.
Song Gain's covered.
Tinakpan ni Song Gain.
I can send the invitations
Maaari kong ipadala ang mga imbitasyon
when I go to the post office today.
kapag pumunta ako sa post office ngayon.
Checked.
Sinuri.
"Persuade Father."
"Kumbinsihin mo si Ama."
That's the hard one.
Yan ang mahirap.
-(SIGHS) -He won't change his mind easily.
-(HINGA) -Hindi siya madaling magbago ng isip.
Only if I knew why, I could try to persuade him at least.
Kung alam ko lang kung bakit, Maaari ko bang subukang kumbinsihin siya kahit papaano.
But he won't tell me.
Pero hindi niya sasabihin sa akin.
(CLICKS TONGUE) Okay. Leave that to me.
(CLICKS TONGUE) Okay. Iwanan mo na yan sa akin.
I'll resolve it.
Aayusin ko na.
How?
Paano?
Just trust me. No questions asked.
Magtiwala ka lang sa akin. Walang tinanong.
I'll let you do everything you prepared
I'll let you do everything you prepared
for his birthday party,
para sa kanyang kaarawan,
so don't worry.
kaya wag kang mag alala.
Please don't.
Mangyaring huwag.
Thank you, honey.
Salamat honey.
Thank you? What do you do when you're thankful? A kiss.
salamat ha Anong gagawin mo kapag nagpapasalamat ka? Isang halik.
Hurry, a kiss.
Bilisan mo, halik.
-Kiss me. -Stop it.
-Kiss mo ako. -Itigil mo na.
Give me a kiss.
Bigyan mo ako ng halik.
(DOHOON AND YURA LAUGH)
(TUMAWA SI DOHOON AT YURA)
Good girl, right?
Magandang babae, tama ba?
(IN ENGLISH) Nice timing.
(IN ENGLISH) Ganda ng timing.
Nice timing. (LAUGHS)
Ganda ng timing. (TAWA)
MINSEO: (IN KOREAN) I want to help.
MINSEO: (IN KOREAN) Gusto kong tumulong.
DOHOON: Okay. Come here. See these empty envelopes...
DOHOON: Okay. Halika dito. Tingnan ang mga walang laman na sobreng ito...
(SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(MALAMINIT NA MUSIKA NA NAGPLARO SA MGA SPEAKER)
Chew it well.
Chew it well.
Do you want to take a walk?
Gusto mo bang mamasyal?
I'm busy.
Busy ako.
I don't know if it would fit Wonyoung.
Hindi ko alam kung babagay ito kay Wonyoung.
The receipt's inside. Change it if it's too small.
Nasa loob ang resibo. Baguhin ito kung ito ay masyadong maliit.
It's a gift for you from Grandma.
It's a gift for you from Grandma.
Thank you, Grandma.
Salamat, Lola.
Thank you for bringing Wonyoung.
Salamat sa paghatid kay Wonyoung.
I know you didn't want to.
Alam kong hindi mo ginusto.
I don't have any grudges on you.
Wala akong sama ng loob sayo.
Not all adopted children are the same.
Hindi lahat ng ampon ay pare-pareho.
Anger and longing for my birth mother who abandoned me are
Galit at pananabik sa aking kapanganakang ina kung sino ang iniwan ako
all in the past.
lahat sa nakaraan.
I wish
sana
this is your last visit to Wonyoung.
ito na ang huling pagbisita mo kay Wonyoung.
If you miss her, I'll send you pictures.
Kung miss mo siya, Padadalhan kita ng mga larawan.
Okay.
Okay.
Of course.
Syempre.
She already has a grandmother.
May lola na siya.
Okay.
Okay.
You should get going.
Dapat kang umalis.
Wonyoung, let's go.
Wonyoung, tara na.
It's already been paid.
Nabayaran na.
Did my daughter pay?
Nagbayad ba ang anak ko?
No, it was someone else.
Hindi, ito ay ibang tao.
She just left.
Kakaalis niya lang.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Put a tail on everyone who contacted Butterfly
Maglagay ng buntot sa lahat na nakipag-ugnayan kay Butterfly
in the last three months.
sa huling tatlong buwan.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
All these punks smuggling in illegal weapons.
Lahat ng mga punk na ito ay nagpupuslit ilegal na armas.
They should all be sent to jail.
Dapat silang lahat ay ipadala sa kulungan.
-(CLANGS) -Something's in there for sure.
-(CLANGS) -May nakalagay doon para sigurado.
(BEEPS)
(BEEPS)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
CHIEF OH
CHIEF OH
Hello?
Hello?
Hey.
Hey.
How come you never listen?
Bakit hindi ka nakikinig?
What do you take me for? I'm your boss.
Ano ang kinukuha mo sa akin? Ako ang boss mo.
(SIGHS)
(HINGA)
You're injured, what are you doing there?
Nasaktan ka, anong ginagawa mo dyan?
I said it's not your concern anymore.
Sabi ko hindi mo na concern.
I'm trying to help my busy boss.
Sinusubukan kong tulungan ang aking abalang amo.
I'm busy. I'll call you later.
Busy ako. Tatawagan kita mamaya.
Okay?
Okay?
-Hey. Kwon Dohoon. -(LINE DISCONNECTS)
-Hoy. Kwon Dohoon. -(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
Seriously.
Seryoso.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
Ang mga tattoo sa Carly Young at Wolfe,
what are they?
ano sila?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. Ang kanyang pangalan ay Koo Inbo.
Koo Inbo?
Koo Inbo?
Why?
Bakit?
You know him?
Kilala mo siya?
(EXHALES) No.
(EXHALES) Hindi.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
DOHOON: Is Koo Inbo on Wolfe's side?
DOHOON: Si Koo Inbo ba ay nasa panig ni Wolfe?
(CAR ENGINE STARTS)
(Nag-start ang CAR ENGINE)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
-Really? -Yes.
-Talaga? -Oo.
-The buyer's name goes in here. -Okay.
-Nakalagay dito ang pangalan ng bumibili. -Okay.
One second please.
Isang segundo please.
Yes.
Oo.
WOMAN: It'd be so nice to get a home already as a newlywed couple.
BABAE: Napakasarap makakuha ng bahay na bilang isang bagong kasal.
MAN: The bank owns half of it.
LALAKI: Ang bangko ay nagmamay-ari ng kalahati nito.
WOMAN: Still, half of it is ours. I'm so happy.
BABAE: Sa atin pa rin ang kalahati. Sobrang saya ko.
MAN: Yes? WOMAN: Yes.
LALAKI: Oo? BABAE: Oo.
WOMAN: Everyone has mortgages.
BABAE: Lahat may sangla.
I'm so glad that we have a home.
I'm so glad na may bahay na kami.
Me too. I'm so nervous.
Ako din. Sobrang kinakabahan ako.
-Hurry up. -Okay.
-Bilisan mo. -Okay.
WOMAN 2: I'll go over the contract.
BABAE 2: Aalis ako sa kontrata.
WOMAN 1: Yes.
BABAE 1: Oo.
WOMAN 2: The buyer is Kim Junyong.
BABAE 2: Ang bibili ay si Kim Junyong.
-All right. -(LAUGHS)
-Sige. -(TAWA)
Are you that happy?
Ganun ka ba kasaya?
We're moving tomorrow. You couldn't wait for a day?
Lilipat na tayo bukas. Hindi ka makapaghintay ng isang araw?
-You couldn't wait one day. -(LAUGHS)
-Hindi ka makapaghintay ng isang araw. -(TAWA)
Hey, that's not cleaned yet. It's dirty.
Hoy, hindi pa yan nalilinis. Ito ay madumi.
It's okay.
ayos lang.
Whatever.
kahit ano.
-Whatever. It's nice. (SIGHS) -(SIGHS)
-Kahit ano. Ang ganda. (HINGA) -(HINGA)
(BOTH SIGH)
(PABREHONG NAGBUNGIT)
I got a place of my own.
Mayroon akong sariling lugar.
Right.
Tama.
It'll take a long time to pay off the mortgage. (CHUCKLES)
Magtatagal para mabayaran ang sangla. (TUMITI)
It's my house. Our house. That's not a problem.
Bahay ko ito. Ang bahay namin. Hindi problema yun.
Oh, you're so tough.
Oh, napakatigas mo.
I feel reassured.
Pakiramdam ko ay panatag na ang loob ko.
You have to pay it off anyway. (CHUCKLES)
Kailangan mo pa ring bayaran ito. (TUMITI)
How long do we have to pay it off?
Gaano katagal natin ito dapat bayaran?
Do you think we pushed it too far?
Sa palagay mo ba, masyado na nating itinulak ito?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Whatever.
kahit ano.
Just enjoy the situation.
Enjoy lang sa sitwasyon.
Leave the mortgage to the future us.
Iwanan ang sangla sa hinaharap sa amin.
(LOUDLY) Leave it to them!
(LOUDLY) Hayaan mo na sila!
-BOTH: Leave it to them! -(YURA LAUGHING)
-BOTH: Bayaan mo na sila! -(TUMAWA si YURA)
WOMAN 1: Read it carefully.
BABAE 1: Basahing mabuti.
WOMAN 2: I'll explain it to you. WOMAN 1: Okay.
BABAE 2: Ipapaliwanag ko sa iyo. BABAE 1: Okay.
WOMAN 2: The deposit is 20 percent.
BABAE 2: Ang deposito ay 20 porsiyento.
-It's 20 percent of 80 million won. -Okay.
-Ito ay 20 porsiyento ng 80 milyong won. -Okay.
That will be your first deposit.
Iyon ang iyong magiging unang deposito.
You can pay the second deposit on this date.
Maaari mong bayaran ang pangalawang deposito sa petsang ito.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(SIGHS)
(HINGA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
-Hello? -DOHOON: Honey.
-Hello? -DOHOON: Mahal.
I'm working overtime with my family.
Nag-o-overtime ako kasama ang pamilya ko.
I'm not going home until I settle it with Dad.
Hindi ako uuwi hanggang sa naayos ko na si Dad.
Just trust me, okay?
Magtiwala ka lang, okay?
Did you meet Father? What did he say?
Nakilala mo ba si Ama? Ano ang sinabi niya?
He didn't want to hold his birthday party
Ayaw niyang humawak birthday party niya
for a reason.
para sa isang dahilan.
Anyway,
Anyway,
I'll settle it today.
Aayusin ko ngayon.
So don't you worry about a thing, okay?
Kaya huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay, okay?
(IN ENGLISH) Have a nice dream. Okay?
(IN ENGLISH) Have a nice dream. Okay?
(CHUCKLING) I love you.
(CHUCKLING) Mahal kita.
-(LINE DISCONNECTS) -Ah.
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA) -Ah.
(IN KOREAN) Dad, who is it going to be?
(IN KOREAN) Dad, sino kaya ito?
You have to decide.
Kailangan mong magdesisyon.
Who do you want at your party?
Sino ang gusto mo sa iyong party?
Ms. Yoon? Ms. Park?
Ms. Yoon? Ms. Park?
You must decide now. Who would make you happier
Dapat kang magpasya ngayon. Sino ang magpapasaya sa iyo
next to you?
sa tabi mo?
-Who is it? -Of course I want...
-Sino ito? - Syempre gusto ko...
Yes?
Oo?
I want Shinae.
Gusto ko si Shinae.
(GROANING LOUDLY)
(Ungol ng malakas)
(GROANS IN FRUSTRATION)
(DUMANGAL SA KABIGO)
Why do you keep talking about Mom?
Bakit mo pinag-uusapan si Mama?
The only person I love is Shinae.
Ang tanging taong mahal ko ay si Shinae.
Dad, why are you doing this to me?
Dad, bakit mo ito ginagawa sa akin?
Okay, drink up.
Okay, uminom ka.
Keep drinking.
Ituloy ang pag-inom.
Shinae.
Shinae.
Why did you leave me so early, Shinae?
Bakit mo ako iniwan ng maaga, Shinae?
I get that.
Naiintindihan ko iyon.
I know how much you love Mom
Alam ko kung gaano mo kamahal si Mama
from the bottom of your heart.
mula sa kaibuturan ng iyong puso.
Have one more shot.
Magkaroon ng isa pang shot.
Drink up.
Uminom ka.
So, who's it going to be?
So, sino kaya ito?
Ms. Park? Ms. Yoon?
Ms. Park? Ms. Yoon?
Is there more? There's more!
meron pa ba? meron pa!
Who? Tell me.
WHO? Sabihin mo sa akin.
(SIGHS)
(HINGA)
What I'm saying is...
Ang sinasabi ko...
What you're saying is?
Ang sinasabi mo?
(MUMBLING) I...
(MUMBLING) Ako...
No, Dad. No!
Hindi, Tatay. Hindi!
Dad.
Tatay.
(SIGHS)
(HINGA)
(GROANS)
(HUNGKOL)
Oh, Dad.
Ay, Tatay.
Right, I bet it's hard to decide.
Tama, bet ko mahirap magdesisyon.
If you can't, I'll have to do it for you.
Kung hindi mo kaya, Kailangan kong gawin ito para sa iyo.
Poor Dad.
Kawawang Tatay.
It's not easy being single.
Hindi madaling maging single.
I'll settle it for you.
Aayusin ko ito para sa iyo.
Don't mind me.
Huwag mo akong pansinin.
We're family.
Pamilya tayo.
Oh, Dad.
Ay, Tatay.
So, who's it going to be?
So, sino kaya ito?
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(MALAMBOT NA PLAYFUL NA MUSIC PLAY)
Let me see.
Tingnan ko.
Why are there so many?
Bakit ang dami?
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
Is this going to be okay?
Magiging okay na ba ito?
No.
Hindi.
When he's into something, no one can stop him.
Kapag may gusto siya, walang makakapigil sa kanya.
He has to try it himself
Kailangan niyang subukan ito sa kanyang sarili
to realize what he's doing wrong.
upang mapagtanto kung ano ang kanyang ginagawang mali.
(DOHOON LAUGHS)
(TUMAWA si DOHOON)
DOHOON: That's the sign,
DOHOON: Iyan ang tanda,
that everything will be okay.
na magiging okay din ang lahat.
What if Father punishes all of us?
Paano kung parusahan tayong lahat ni Ama?
YURA: I'll ask him to exempt you since you're pregnant.
YURA: Hihilingin ko sa kanya na ilibre ka since buntis ka.
Yura.
Yura.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
DOHOON: Have some more.
DOHOON: Meron pa.
We don't get this everyday.
Hindi natin ito nakukuha araw-araw.
-JIHOON: I want the shrimp. -The shrimp?
-JIHOON: Gusto ko yung hipon. -Ang hipon?
-You should eat. -Yes.
-Dapat kang kumain. -Oo.
-Have the shrimp. -Shrimp, okay.
-Kain mo ang hipon. -Hipon, okay.
It seems you've had enough.
Mukhang sapat na kayo.
Now, tell me why you're here.
Ngayon, sabihin mo sa akin kung bakit ka nandito.
Okay.
Okay.
I can't wait.
Hindi ako makapaghintay.
DOHOON: Ms. Park.
DOHOON: Ms. Park.
We're about to tell you
Malapit na naming sabihin sa iyo
something very difficult.
isang bagay na napakahirap.
-Right? -Yes.
-Tama? -Oo.
-The reason we came all the way here... -(CELL PHONE VIBRATING)
-Ang dahilan kung bakit tayo nagpunta dito... -(Nagvibrate ang CELL PHONE)
MA YOUNGJI
MA YOUNGJI
Excuse me.
pasensya na po.
So, what I want to tell you...
Kaya, ang gusto kong sabihin sa iyo...
(CELL PHONE RINGING)
(Nagri-ring ang CELL PHONE)
I'm sorry.
pasensya na po.
DOHOON: What I want to say is...
DOHOON: Ang gusto kong sabihin ay...
Where was I?
Nasaan ako?
You haven't said a thing.
Wala ka namang sinabi.
(SCOFFS)
(SCOFFS)
(CHUCKLES)
(TUMITI)
What I want to say is,
Ang gusto kong sabihin,
when my mother was alive,
noong buhay pa ang aking ina,
she said my father's 80th birthday...
sabi niya 80th birthday ng tatay ko...
-(CELL PHONE RINGING) -(CELL PHONE VIBRATING)
-(Nagri-ring ang CELL PHONE) -(Nagvibrate ang CELL PHONE)
-I need to use the restroom. -Be right back.
-Kailangan kong gumamit ng banyo. -Bumalik ka kaagad.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Yes?
Oo?
Koo Inbo's in Suwon? Are you sure?
Nasa Suwon si Koo Inbo? Sigurado ka ba?
Yes, it just came in.
Oo, kakapasok lang.
Okay, I'm on my way.
Okay, papunta na ako.
Never tell Chief Oh about this.
Huwag na huwag mong sasabihin kay Chief Oh ang tungkol dito.
Okay, okay.
Okay, okay.
-(LINE DISCONNECTS) -(MS. PARK SIGHS)
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA) -(Nagbuntunghininga si MS. PARK)
You know you're threatening me.
Alam mo pinagbabantaan mo ako.
I need a few more days.
Kailangan ko pa ng ilang araw.
I...
ako...
I'll resolve it.
Aayusin ko na.
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
-Jihoon. -JIHOON: Oo.
Yes?
Oo?
I got to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Finish it up, okay?
Tapusin mo na, okay?
Finish? You didn't even start.
tapusin? Hindi ka man lang nagsimula.
I started the conversation.
Sinimulan ko ang usapan.
Tell her not to come to the party.
Sabihin sa kanya na huwag pumunta sa party.
If it's so easy, tell her yourself.
Kung ito ay napakadali, sabihin sa kanya ang iyong sarili.
My company's calling me like crazy.
Tinatawag ako ng kumpanya ko na parang baliw.
You do it.
Gawin mo ito.
Okay? I'm leaving.
Okay? aalis na ako.
No, you do it.
Hindi, gawin mo.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
I'm in a rush. I have to go.
nagmamadali ako. kailangan kong pumunta.
I'm in a rush too.
Nagmamadali din ako.
Let me go.
Bitawan mo ako.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
-But Dohoon... -You got it, bro.
-Pero Dohoon... -Nakuha mo, bro.
-Darn it. -(CELL PHONE VIBRATING)
-Darn it. -(Nagvibrate ang CELL PHONE)
If you don't come now, I have no choice but to tell your family.
Kung hindi ka dumating ngayon, wala akong pagpipilian ngunit upang sabihin sa iyong pamilya.
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(UNGULONG SA FRUSTRATION)
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
Yura, do you see the red mark? (GROANS)
Yura, nakikita mo ba ang pulang marka? (HUNGKOL)
Dad thinks I'm the pushover.
Iniisip ni Dad na ako ang pushover.
I mean, Dohoon took off first.
I mean, unang nag-take off si Dohoon.
Why does he hit me? Only me?
Bakit niya ako sinaktan? Ako lang?
Because Dohoon has work to escape to,
Dahil may trabahong takasan ang Dohoon,
but you don't.
pero wala ka.
YURA: Still...
YURA: Ganun pa rin...
How can you just leave without telling Ms. Park?
Paano ka na lang umalis nang hindi sinasabi kay Ms. Park?
Something urgent came up.
May biglang dumating.
It was dine and dash. They ordered the three most expensive menus.
Dine and dash ito. Umorder sila ang tatlong pinakamahal na menu.
Ms. Park paid for everything.
Binayaran ni Ms. Park ang lahat.
Honey.
honey.
I thought Dohoon had already paid.
Akala ko nagbayad na si Dohoon.
(CELL PHONE BEEPS)
(Tunog ng CELL PHONE)
Are you calling Dad?
Tinatawagan mo ba si Dad?
-He won't pick up. -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
-Hindi niya kukunin. -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
Is Dohoon coming home?
Uuwi na ba si Dohoon?
He should get beaten like me for Dad to feel better.
Dapat mabugbog din siya tulad ko para gumaan ang pakiramdam ni Tatay.
Show some respect to your brother.
Magpakita ng kaunting paggalang sa iyong kapatid.
-(CELL PHONE BEEPS) -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(UNGULONG SA FRUSTRATION)
MA YOUNGJI
MA YOUNGJI
Ms. Ma.
Ms. Ma.
Any updates
Anumang mga update
after Koo Inbo moved to Suwon?
pagkatapos lumipat si Koo Inbo sa Suwon?
MA: None.
MA: Wala.
What is he, a ninja? Where on earth did he go?
Ano siya, isang ninja? Saang lupalop siya nagpunta?
-You should return. -(BEEPING)
-Dapat kang bumalik. -(Tumutok)
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
I'll call you later. Call me when you find out, okay?
Tatawagan kita mamaya. Tawagan mo ako kapag nalaman mo, okay?
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
Yes, honey?
Oo, honey?
YURA: Where are you? Come home right now.
YURA: Nasaan ka? Umuwi ka agad.
I can--
kaya ko--
Why on earth
Bakit sa lupa
did you leave Ms. Park by herself?
iniwan mo ba mag-isa si Ms. Park?
Listen to me, that's not what happened.
Makinig ka sa akin, hindi iyon ang nangyari.
Didn't Jihoon tell you?
Hindi ba sinabi sayo ni Jihoon?
I told him something came up at work.
Sinabi ko sa kanya na may dumating sa trabaho.
He just left too.
Kakaalis lang din niya.
What? He just left?
ano? Kakaalis niya lang?
But I made him sure.
Pero sinigurado ko siya.
Put Jihoon on the phone.
Nilagay si Jihoon sa phone.
(SIGHS)
(HINGA)
-Hello? -Hey, is that you Jihoon?
-Hello? -Hoy, ikaw ba yan Jihoon?
You prick!
Tusok ka!
What did I tell you?
Anong sinabi ko sayo?
I made myself so clear!
Nilinaw ko ang sarili ko!
Didn't you get what I was saying?
Hindi mo ba nakuha ang sinasabi ko?
You had one job!
Nagkaroon ka ng isang trabaho!
Why are you yelling at me?
Bakit mo ako sinisigawan?
You should've told her yourself. You're the elder son.
Dapat ikaw mismo ang nagsabi sa kanya. Ikaw ang panganay na anak.
How dare you raise your voice?
How dare you increase your voice?
-I'll just-- -YURA: Where are you?
-ako na lang-- -YURA: Nasaan ka?
Hey.
Hey.
I'm in the parking lot.
Nasa parking lot ako.
I'm about to park.
paparada na ako.
-We'll be right there. -Okay. Bye.
-Pupunta tayo doon. -Okay. Bye.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(EXHALES)
(BUMUGA)
(SIGHS)
(HINGA)
Here you were.
Dito ka noon.
Everyone's so eager to find you.
Ang lahat ay sabik na sabik na mahanap ka.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CAR LOCK BEEPS)
(Nagbeep ang LOCK ng kotse)
Where did you put my stuff?
Saan mo nilagay ang mga gamit ko?
Somewhere nice and safe.
Sa isang lugar na maganda at ligtas.
Why? Wanna check together?
Bakit? Gusto mong suriin nang magkasama?
Cut the crap.
Putulin ang crap.
If you had to come find me,
Kung kailangan mong hanapin ako,
there must be something very important in the safe.
dapat may something napakahalaga sa ligtas.
Am I right?
tama ba ako?
(PUNCHES LANDING)
(PUNCHES LANDING)
Why isn't he here? Maybe he's in the basement.
Bakit wala siya dito? Baka nasa basement siya.
-Right. -Yes.
-Tama. -Oo.
(YURA SIGHS)
(BUNTIS si YURA)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(SILENCED GUNSHOTS)
(TAHIMIK NA PUNTOS)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
-(JIHOON SHOUTING INDISTINCTLY) -YURA: Honey.
-(HAY NA SIGAW SI JIHOON) -YURA: Mahal.
See that? That's how he took off before.
Nakikita mo yun? Ganyan siya nag-take off kanina.
It's his habit.
Ang ugali niya.
What if we end up calling off Father's birthday party?
Paano kung mag-call off kami Birthday party ni tatay?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CALL RINGING)
(TAWAG NG TAWAG)
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
(RINGING CONTINUES)
(PAPATULOY ANG RING)
JIHOON
JIHOON
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
(SIGHS)
(HINGA)
Dohoon. That's my own house.
Dohoon. Sarili kong bahay yun.
If you break a window
Kung masira mo ang isang bintana
or splash blood on the wall or leave any cut on the floor,
o tumalsik ng dugo sa dingding o mag-iwan ng anumang hiwa sa sahig,
you're dead.
patay ka.
DOHOON: I'll only have fun.
DOHOON: Magpapakasaya lang ako.
By the way,
nga pala,
are you sure this is okay?
sigurado ka bang okay lang ito?
You're not telling Chief?
Hindi mo sinasabi kay Chief?
Hey. Even if I don't, you're going to report it to her anyway.
Hey. Kahit hindi ako, magsusumbong ka pa rin sa kanya.
We share nothing between us,
Wala tayong ibinabahagi sa pagitan natin,
especially friendship, you know that.
lalo na ang pagkakaibigan, alam mo yun.
(CLEARS THROAT)
(LINISIN ANG LUMAIN)
Don't drag it out.
Huwag kaladkarin ito palabas.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
-(CELL PHONE BEEPS) -(SIGHS)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(HINGA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(STRAINING)
(PINIPITAN)
(GRUNTING LOUDLY)
(Malakas na ungol)
(YELLS)
(SUMIGAW)
(PANTING HEAVILY)
(HUMINGIN NG MABUTI)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
Come here. I'll kill you.
Halika dito. papatayin kita.
The password.
Ang password.
I'm going to kill you.
Papatayin kita.
Untie me.
Tanggalin mo ako.
Tell me the password.
Sabihin mo sa akin ang password.
Untie me now.
Tanggalin mo ako ngayon.
Think it's funny?
Tingin mo nakakatawa?
You playing with me?
Pinaglalaruan mo ako?
(GRUNTS)
(GUNTING)
Fine. Don't tell me.
ayos lang. Wag mong sabihin sakin.
I'll come back tomorrow
babalik ako bukas
and report on this safe. So don't.
at iulat ang ligtas na ito. Kaya huwag.
(GRUNTING)
(GRUNTING)
(MUFFLED YELLING)
(NAGIGING SIGAW)
See you tomorrow.
See you bukas.
(MUFFLED) Help me. Take this off.
(MUFFLED) Tulungan mo ako. Alisin mo ito.
Take this off.
Alisin mo ito.
(GRUNTING) Help me.
(GUNTING) Tulungan mo ako.
(PANTING HEAVILY)
(HUMINGIN NG MABUTI)
What is it?
Ano ito?
Eight, four, nine...
Walo, apat, siyam...
(BEEPING)
(Tumutok)
...one, seven, six.
...isa, pito, anim.
(CHIMES, UNLOCKS)
(CHIMES, UNLOCKS)
(PANTING, GROANS)
(HUMINGIN, HUNGKOL)
Gosh, you were a workaholic.
Sus, workaholic ka.
(SCOFFS) You killed so many.
(SCOFFS) Napakarami mong pinatay.
How many is all this?
Ilan ang lahat ng ito?
How much do you get paid?
Magkano ang binabayaran mo?
(KOO INBO GRUNTS)
(BUNTOL KOO INBO)
DOHOON: It's so detailed.
DOHOON: Napakadetalyado.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
(WHIMPERING)
(BUNGO)
(PANTING IN RELIEF)
(HUMINGIN SA PAGPAPALA)
What's this?
ano ito?
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
What's this about? Tell me.
Tungkol saan ito? Sabihin mo sa akin.
I don't know
hindi ko alam
who Oh Chunryun is.
sino si Oh Chunryun.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Did I kill her?
Napatay ko ba siya?
Other than the client list, you also have a hit list, don't you?
Maliban sa listahan ng kliyente, may hit list ka din diba?
Who did Oh Chunryun want to kill?
Sino ang gustong patayin ni Oh Chunryun?
I told you. I don't know.
sabi ko sayo. hindi ko alam.
-Tell me. -(GRUNTS)
-Sabihin mo sa akin. -(GRUNTS)
Say it.
Sabihin mo.
Did I really...
Ako ba talaga...
-(SILENCED GUNSHOT) -(SCREAMING)
-(TAHIMIK NA PUNTOS) -(Sumisigaw)
You jerk!
Tanga mo!
(CONTINUES SCREAMING)
(PAPATULOY SA PAGSIGAW)
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
You'll live if you tell me.
Mabubuhay ka kung sasabihin mo sa akin.
(EXCLAIMS IN PAIN)
(BUBULAG SA SAKIT)
Who is it?
Sino ito?
Ma Yeonrim.
Ma Yeonrim.
Ma Yeonrim?
Ma Yeonrim?
(GROANING)
(HUMUNGKOL)
Ma Yeonrim.
Ma Yeonrim.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(SIGHS)
(HINGA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Why do you keep bothering
Bakit ka ba nag-aabala
and following my daughter?
at sinusundan ang aking anak na babae?
What the heck are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
You think I'll get in touch with Warrior?
Akala mo makikipag-ugnayan ako kasama si Warrior?
You asked me to protect you.
Hiniling mo sa akin na protektahan kita.
I'm doing it my way.
Ginagawa ko ito sa aking paraan.
Why?
Bakit?
Are you afraid I might tell your daughter?
Natatakot ka ba Baka sabihin ko sa anak mo?
What?
ano?
Because of you,
Dahil sayo,
an innocent guy was framed
isang inosenteng lalaki ang na-frame
for decades.
sa loob ng ilang dekada.
But you were the murderer.
Ngunit ikaw ang mamamatay-tao.
Don't threaten me with the past.
Huwag mo akong takutin ng nakaraan.
That case was closed with Bullet as the suspect.
Sarado na ang kaso na iyon na si Bullet ang suspek.
No matter how you try, you can't change anything.
Kahit paano mo subukan, wala kang mababago.
After that day,
Pagkatapos ng araw na iyon,
I killed you and Warrior
Pinatay ko kayo ni Warrior
thousands of times in my heart.
libu-libong beses sa aking puso.
I'm going to judge you by law.
Hahatulan kita ayon sa batas.
Until then, make a lot of memories with your daughter.
Hanggang doon, gumawa ng maraming alaala kasama ang iyong anak na babae.
She doesn't exactly treat you as a mother, but anyways.
Hindi ka niya talaga tinatrato bilang isang ina, ngunit gayon pa man.
You...
Ikaw...
You think you have no fault in this?
Sa tingin mo wala kang kasalanan dito?
You're a murderer too.
Mamamatay tao ka rin.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
Yes, that's true.
Oo, totoo iyon.
I'm not innocent.
Hindi ako inosente.
So I'm going to finish it up.
Kaya tatapusin ko na.
After making you stand behind bars,
Matapos kang tumayo sa likod ng mga bar,
it'll be my turn.
turn ko na.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(MAGING MAGPLARO NG MUSIKA)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Dohoon.
Dohoon.
Give me Ms. Park's number.
Bigyan mo ako ng number ni Ms. Park.
MINSEO: Mom.
MINSEO: Nanay.
YURA: Welcome home.
YURA: Maligayang pagdating sa bahay.
-Hello. -Hi, Boseok.
-Hello. -Hi, Boseok.
Where's Uncle Jihoon?
Nasaan si tito Jihoon?
Is your lesson over?
Tapos na ba ang iyong aralin?
He told me today was my last lesson,
Sinabi niya sa akin na ngayon ang huling aralin ko,
and I won't see him for a long time.
at matagal ko siyang hindi makikita.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Tell me the details.
Sabihin mo sa akin ang mga detalye.
I'm getting spicy rice cakes with Boseok.
Kumuha ako ng spicy rice cakes kasama si Boseok.
Right.
Tama.
BOSEOK: Wait.
BOSEOK: Teka.
I can cover the spicy rice cakes.
Kaya kong takpan ang mga spicy rice cakes.
Okay. (CHUCKLES)
Okay. (TUMITI)
Be careful.
Mag-ingat ka.
Bye.
Bye.
Watch out for cars.
Mag-ingat sa mga sasakyan.
(LOW SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(MABABANG SOFT MUSIC NA NAGPLARO SA MGA SPEAKER)
(SIGHS)
(HINGA)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong na-dial...
YURA: Jihoon, where are you?
YURA: Jihoon, nasaan ka?
Why aren't you picking up?
Bakit hindi mo sinusundo?
I'm waiting. Call me.
naghihintay ako. Tawagan mo ako.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(GUNSHOT)
(PUSIL)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(EXHALES)
(BUMUGA)
Get out of my way.
Umalis ka sa daan ko.
Don't cut in line.
Huwag pumutol sa linya.
Hey! Hey!
Hoy! Hoy!
Get in the line!
Punta ka sa linya!
Can't you see the queue?
Hindi mo ba nakikita ang pila?
What you looking at?
Anong tinitingnan mo?
Have some manners.
Magkaroon ng ilang mga asal.
-Can't you see? -You think you're the only one busy?
-Hindi mo ba nakikita? -Sa tingin mo ikaw lang ang abala?
Why are you cutting in line?
Bakit ka nagpuputol sa linya?
Get in line.
Pumila ka.
Go to the end of the line.
Pumunta sa dulo ng linya.
(PEOPLE CLAMORING)
(MGA TAONG NAGHIHILIG)
Respect the queue.
Igalang ang pila.
What are you looking at?
Anong tinitingin-tingin mo?
It's a non-smoking area.
Ito ay isang non-smoking area.
If you smoke in the officially designated non-smoking zone,
Kung naninigarilyo ka sa opisyal na itinalagang non-smoking zone,
you'll be fined 100,000 won according to the National Health Promotion Act.
pagmumultahin ka ng 100,000 won ayon sa ang National Health Promotion Act.
For your information.
Para sa iyong kaalaman.
Need some help?
Kailangan mo ng tulong?
Yes.
Oo.
I want to get out of here.
Gusto kong makaalis dito.
I saved you today.
Niligtas kita ngayon.
If you act clumsy there,
Kung kumilos ka clumsy doon,
you'll become a target for the bad guys.
magiging target ka ng mga masasamang tao.
Now...
ngayon...
(IN ENGLISH) You quiz?
(IN ENGLISH) Quiz ka?
-Yes.
-Oo.
(CHUCKLES, CLEARS THROAT)
(TUMITI, LUMAWAS)
(IN KOREAN) Why am I going to meet my ex-husband?
(IN KOREAN) Bakit ako pupunta makilala ang aking dating asawa?
Why?
Bakit?
Because you want to start over?
Dahil gusto mong magsimulang muli?
Wrong. (CHUCKLES)
mali. (TUMITI)
If I look all haggard,
Kung mukha akong haggard,
he might think I'm having a hard time because of him.
baka isipin niya nahihirapan ako dahil sa kanya.
So I'm preventing it in advance.
Kaya pinipigilan ko ito nang maaga.
My ex-husband was a pretty deluded guy.
Ang aking dating asawa ay isang medyo deluded na tao.
That reminds me,
Na nagpapaalala sa akin,
was he obsessed with me because of that?
nahuhumaling ba siya sa akin dahil dun?
MAN: How about a quiet ride?
LALAKI: Paano ang tahimik na biyahe?
Why?
Bakit?
Are you taking his side
Kinakampihan mo ba siya
because you're also a man?
kasi lalaki ka din?
No--
hindi--
Sir.
Sir.
Do you feel uncomfortable
Hindi ka ba komportable
hearing about me?
nakakarinig tungkol sa akin?
I'm back on the market so it's fun listening.
Bumalik na ako sa palengke kaya nakakatuwang pakinggan.
You said your ex was obsessed with you.
Sabi mo obsessed sayo ang ex mo.
WOMAN: Oh, yes. (CLAPPING)
BABAE: Ay, oo. (PAPALAP)
That prick was so obsessed with me,
Ang tusok na iyon ay labis na nahuhumaling sa akin,
you know, sometimes you can miss a call, right?
alam mo, minsan Maaari kang makaligtaan ng isang tawag, tama ba?
I can't always check my phone.
Hindi ko laging ma-check ang phone ko.
No, right? So if I miss his call,
Hindi, tama? Kaya kung miss ko ang tawag niya,
do you know what he says?
alam mo ba ang sinasabi niya?
(SQUEALS) We're here.
(SQUEALS) Nandito na tayo.
Oh. Since I helped you today,
Oh. Dahil tinulungan kita ngayon,
you should pay for the cab.
dapat mong bayaran ang taksi.
Sure.
Oo naman.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
By the way,
nga pala,
what's in the cello case?
anong meron sa cello case?
It's not a cello.
Hindi ito cello.
Bye.
Bye.
Take care.
Mag-ingat ka.
(SIGHS SOFTLY)
(MAMAHIMONG HUMINGA)
Ta-da.
Ta-da.
(EXCLAIMING IN SURPRISE)
(NABUBUWIS SA sorpresa)
When did you arrive? How did you get here?
Kailan ka dumating? Paano ka nakarating dito?
(GROANS) If you'd told me, I would've come to pick you up.
(GROANS) Kung sinabi mo sa akin, Pupunta sana ako para sunduin ka.
Did you eat?
kumain ka na ba
It's so good to see you. How long has it been?
Napakasaya na makita ka. Gaano na ba ito katagal?
Where are you staying?
Saan ka nag-stay?
How long are you staying?
Gaano ka katagal mananatili?
Do you have to go back? How's your mother?
Kailangan mo bang bumalik? kamusta ang nanay mo?
You look haggard.
Mukha kang haggard.
Here.
Dito.
Oh, you didn't have to.
Oh, hindi mo na kailangan.
I'm just glad you're here.
Natutuwa lang ako na nandito ka.
It's good for your joints.
Ito ay mabuti para sa iyong mga kasukasuan.
You should get better soon.
Dapat gumaling ka kaagad.
You're worried about my joints.
Nag-aalala ka sa mga kasukasuan ko.
(GRUNTS)
(GUNTING)
You should take one too.
Dapat kumuha ka rin ng isa.
(IN ENGLISH) Oh. Thank you.
(SA ENGLISH) Oh. salamat po.
-Mmm. -Oh.
-Mmm. -Oh.
(IN KOREAN) Oh, it's nice.
(IN KOREAN) Ay, ang ganda.
It's good.
buti naman.
-Really? -I can feel it already.
-Talaga? -Nararamdaman ko na.
(GASPS) Oh! Then can you do me a favor?
(HUMINGIN) Oh! Tapos pwede mo ba akong bigyan ng favor?
What is it? Tell me anything.
Ano ito? Sabihin mo sa akin kahit ano.
Kill a man for me.
Pumatay ng tao para sa akin.
(CHOKES, COUGHS)
(Nabulunan, UBO)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
CHIEF OH: Koo Inbo's currently locked up in 405's house.
CHIEF OH: Kasalukuyan ang Koo Inbo nakakulong sa bahay ni 405.
Get rid of Koo Inbo.
Alisin ang Koo Inbo.
And keep an eye on 404.
At bantayan ang 404.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(KNOCK AT DOOR)
(KUMUMOK SA PINTO)
(SIGHS)
(HINGA)
You got a report on Koo?
May report ka ba kay Koo?
I passed it to the prosecution.
Ipinasa ko ito sa prosekusyon.
He's still missing.
Wala pa rin siya.
You're not interested.
Hindi ka interesado.
The pursuit team is on his tail.
Ang koponan ng pagtugis ay nasa kanyang buntot.
Once they find him, they'll handle it.
Kapag nahanap nila siya, haharapin nila ito.
Do we
Kami ba
ask an outsider for a job?
humingi ng trabaho sa isang tagalabas?
No.
Hindi.
No?
Hindi?
I see.
nakikita ko.
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
If you ever need my help,
Kung kailangan mo ng tulong ko,
tell me anytime.
sabihin mo sa akin anumang oras.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
When we were in Osaka,
Noong nasa Osaka kami,
I almost got killed in isolation.
Muntik na akong mapatay sa pag-iisa.
Then you risked your title to get everyone moving.
Pagkatapos ay itinaya mo ang iyong titulo para gumalaw ang lahat.
Just to save me.
Para lang iligtas ako.
You were a complete moron, you know.
Ikaw ay isang ganap na tanga, alam mo.
That's all in the past.
Iyon lang ang nakaraan.
Don't forget
Huwag kalimutan
that I owe you one.
na may utang ako sa iyo.
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Don't forget.
Huwag kalimutan.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
DOHOON: Find something on an organization with this tattoo.
DOHOON: Maghanap ka sa isang organisasyong may ganitong tattoo.
(KNOCK AT DOOR)
(KUMUMOK SA PINTO)
Father.
Ama.
(GROANS) I'm not eating.
(GROANS) Hindi ako kumakain.
That's not it.
hindi yun.
Ms. Park is here.
Nandito na si Ms. Park.
What? Ms. Park?
ano? Ms. Park?
Yes.
Oo.
Have some tea.
Uminom ng tsaa.
Jihoon went to see you?
Pinuntahan ka ni Jihoon?
He told me everything.
Sinabi niya sa akin ang lahat.
About what?
Tungkol saan?
Jihoon
Jihoon
misses your late wife so much.
miss na miss mo na ang yumao mong asawa.
He's very upset about your 80th birthday,
Sobrang sama ng loob niya tungkol sa iyong ika-80 kaarawan,
that someone else will be sitting next to you
na magkakaroon ng ibang tao nakaupo sa tabi mo
instead of his mom.
imbes na mama niya.
Did he say that?
Sinabi niya ba yun?
I can't break his heart
Hindi ko kayang basagin ang puso niya
to go to your birthday party.
para pumunta sa birthday party mo.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
So you should
Kaya dapat
do what your children want.
gawin ang gusto ng iyong mga anak.
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
YURA: Jihoon, did you lose your phone?
YURA: Jihoon, nawala ba phone mo?
I heard you resolved Father's problem.
Balita ko naresolba mo ang problema ni Tatay.
-He's very happy. -MIRIM: Jihoon, well done.
-Siya ay napakasaya. -MIRIM: Jihoon, magaling.
-Way to go, Bboongbboong's dad! -MINSEO: Congrats!
-Way to go, tatay ni Bboongbboong! -MINSEO: Congrats!
DOHOON: Well done, Jihoon.
DOHOON: Magaling, Jihoon.
WOONGSOO: Jihoon, I love you.
WOONGSOO: Jihoon, mahal kita.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
MAN: Do you think I'm joking?
LALAKI: Sa tingin mo ba nagbibiro ako?
I'm taking the next step.
Ginagawa ko ang susunod na hakbang.
(LOCK BEEPS)
(LOCK BEEPS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
G395 KILLED ON NOVEMBER 5TH, 20:00
G395 PATAY NOONG NOBYEMBRE 5, 20:00
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
No way this would work.
Walang paraan na ito ay gagana.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
Ah!
Ah!
(HORN HONKS)
(MAY BUMINA)
What's this?
Ano ito?
Dad, don't take it off.
Dad, huwag mo nang tanggalin.
I have to keep that one.
Kailangan kong panatilihin ang isang iyon.
What have you done to your car?
Anong ginawa mo sa kotse mo?
I put them on there for a scientific reason.
Inilagay ko sila doon para sa isang siyentipikong dahilan.
If you put a tape on the car ceiling,
Kung maglalagay ka ng tape sa kisame ng kotse,
it reduces the vibration
binabawasan nito ang vibration
and less air resistance.
at mas kaunting air resistance.
Less air resistance means high mileage.
Ang mas kaunting air resistance ay nangangahulugan ng mataas na mileage.
High mileage means healthier Earth.
Ang mataas na mileage ay nangangahulugan ng mas malusog na Earth.
(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
(INDISTINCT AUTOMATED VOICE SA TELEPONO)
The whole world is going crazy due to the climate change.
Nababaliw na ang buong mundo dahil sa pagbabago ng klima.
-You're crazy. -(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
-baliw ka. -(INDISTINCT AUTOMATED VOICE SA TELEPONO)
I'm the only one worried about our planet.
ako lang mag isa nag-aalala tungkol sa ating planeta.
Mirim.
Mirim.
Is Jihoon still not picking up?
Hindi pa rin ba kumukuha si Jihoon?
No.
Hindi.
-(LINE RINGING) -Minseo.
-(LINIRING RING) -Minseo.
Last time you met Uncle Jihoon,
Huling beses mong nakilala si Uncle Jihoon,
did he say anything else other than what you told me?
may sinabi pa ba siya maliban sa sinabi mo sa akin?
Try to remember.
Subukan mong tandaan.
MINSEO: Hmm...
MINSEO: Hmm...
Ah!
Ah!
He asked me for 10,000 won. He said he'll pay me back soon.
Humingi siya sa akin ng 10,000 won. Babayaran niya daw ako agad.
Mirim, don't worry.
Mirim, huwag kang mag-alala.
He'd never ignore Dad's 80th birthday party.
Hindi niya kailanman papansinin Ika-80 kaarawan ni Tatay.
He'll call you for sure.
Tatawagan ka niya for sure.
He's been like that since he was young.
Bata pa lang siya ganyan na siya.
Don't worry, it's okay.
Huwag kang mag-alala, okay lang.
If he doesn't come home today,
Kung hindi siya uuwi ngayon,
I'm divorcing him!
Hihiwalayan ko na siya!
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
Think about Bboongbboong.
Isipin ang Bboongbboong.
MAN: Uncle, how have you been?
LALAKI: Tiyo, kumusta po kayo?
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
Woongsoo, you look great.
Woongsoo, ang galing mo.
-You look even younger. -(LAUGHS)
-Mukhang mas bata ka pa. -(TAWA)
Oh, hello.
Oh, hello.
How did you make it today?
Paano mo nagawa ito ngayon?
I couldn't miss Song Gain.
Hindi ko makaligtaan ang Song Gain.
-What? (CHUCKLES) -I'd never miss her.
-Ano? (TUMITI) -Hinding-hindi ko siya mami-miss.
Go take a seat.
Umupo ka na.
Hello.
Hello.
Still no calls?
Wala pa ring tawag?
He's not reading his texts.
Hindi niya binabasa ang mga text niya.
That punk.
Yung punk.
What if she passes out from stress?
Paano kung mawala siya sa stress?
-I'll go check on her. -Hmm.
-Pupuntahan ko siya. -Hmm.
DOHOON: Honey.
DOHOON: Mahal.
About the order,
Tungkol sa order,
can you switch the guest singer with the letter?
pwede mo bang palitan ang guest singer kasama ang sulat?
The karaoke machine, we need some time to set it up.
Ang karaoke machine, kailangan natin ng ilang oras para i-set up ito.
-Would that be okay? -Yes, do what's best.
-Maaayos ba iyon? -Oo, gawin kung ano ang pinakamahusay.
We'll switch them.
Papalitan natin sila.
-Hey-- -YURA: Dohoon.
-Hoy-- -YURA: Dohoon.
DOHOON: What?
DOHOON: Ano?
What about Jihoon?
Paano si Jihoon?
-He'll come. -He's still not here.
-Darating siya. -Wala pa rin siya dito.
He'll come once the party starts.
Darating siya kapag nagsimula na ang party.
There's so much food. He'd never miss it.
Napakaraming pagkain. Hindi niya ito mapapalampas.
Something doesn't feel right.
Parang may hindi tama.
What if something happened to him?
Paano kung may nangyari sa kanya?
Maybe he got into an accident?
Baka naaksidente siya?
It's nothing like that. Don't worry.
Walang ganyanan. Huwag kang mag-alala.
The party's going to start. Please take a seat.
Magsisimula na ang party. Mangyaring umupo.
Dad.
Tatay.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
YURA: Wait.
YURA: Teka.
-It's Jihoon. -(GASPS)
-Si Jihoon. -(HINGGAL)
Be careful.
Mag-ingat ka.
PAYMENT APPROVED SUPERMARKET
APRUBADONG PAGBAYAD SUPERMARKET
I gave Jihoon this card
Binigay ko kay Jihoon itong card
for emergency.
para sa emergency.
Isn't it that supermarket?
Hindi ba supermarket iyon?
Yes, next to Mother's grave.
Oo, sa tabi ng puntod ni Inay.
Why on earth would he
Bakit sa lupa siya
visit his mom on my birthday?
bisitahin ang kanyang ina sa aking kaarawan?
He's in a big trouble.
Siya ay nasa isang malaking problema.
Gosh, this is crazy.
Sus, baliw ito.
We confirmed he didn't get into an accident.
Kinumpirma namin hindi siya naaksidente.
Let's go in now.
Tara pasok na tayo.
YURA: No.
YURA: Hindi.
We have to go pick him up.
Kailangan natin siyang sunduin.
Now.
Ngayon.
DOHOON: No.
DOHOON: Hindi.
It's Dad's 80th birthday party.
Ika-80 kaarawan ni Tatay.
He's right, Yura.
Tama siya, Yura.
It's not good manners
Hindi magandang asal
for the birthday boy to leave the party.
para umalis ang birthday boy sa party.
DOHOON: Think about how much you went through
DOHOON: Pag-isipan mo ang dami mong pinagdaanan
to prepare for this party.
para maghanda para sa party na ito.
Don't blow it up 'cause of him,
Huwag mong pasabugin dahil sa kanya,
no way.
hindi pwede.
(SCOFFING) Why does that even matter?
(SCOFFING) Bakit mahalaga iyon?
What's the true meaning of celebration?
Ano ang tunay na kahulugan ng pagdiriwang?
All these empty formalities?
Lahat ng walang laman na pormalidad na ito?
What I wanted for Father's 80th birthday party was
Kung ano ang gusto ko Ang ika-80 kaarawan ni Itay ay
a happy family.
isang masayang pamilya.
You're right.
tama ka.
Everyone must be present including Bboongbboong's dad
Dapat naroroon ang lahat kasama ang tatay ni Bboongbboong
for you to feel genuine happiness.
para maramdaman mo ang tunay na kaligayahan.
-YURA: Right, Father? -Right, Father?
-YURA: Tama, Padre? -Tama, Ama?
Dad, answer them.
Dad, sagutin mo sila.
This 1,400 won bothers me.
Ang 1,400 won na ito ay nakakaabala sa akin.
Why did he suddenly spend it in Mother's grave?
Bakit bigla niya itong ginastos sa libingan ni Inay?
Maybe it's a signal for help.
Siguro ito ay isang hudyat ng tulong.
What if he's about to do something extreme
Paano kung gagawin na niya isang bagay na matinding
and bought a charcoal briquette?
at bumili ng charcoal briquette?
Then while we're feasting on
Tapos habang nagpipiyestahan kami
lamb chops here--
lamb chops dito--
Jihoon is facing
Nakaharap si Jihoon
charcoal briquette at this moment.
charcoal briquette sa sandaling ito.
YURA: This is urgent.
YURA: Ito ay kagyat.
MIRIM: We have no time to waste.
MIRIM: Wala tayong dapat sayangin.
Honey. Mirim.
honey. Mirim.
Aren't you coming?
Hindi ka ba sasama?
We have to go find Jihoon!
Kailangan nating hanapin si Jihoon!
Hurry up, Dad.
Bilisan mo Dad.
Grandpa, hurry.
Lolo, bilisan mo.
DOHOON: When did she...
DOHOON: Kailan siya...
Oh, geez.
Oh, geez.
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
Mirim, I can always take the wheel,
Mirim, maaari kong laging kunin ang manibela,
we'd get there faster.
mas mabilis tayong makarating doon.
You're coming with me to get my husband.
Sasama ka sa akin para kunin ang asawa ko.
I should drive.
Ako dapat mag drive.
-(TIRES SCREECH) -Whoa!
-(GULO SCREECH) -Whoa!
Why would you turn right with the left signal on?
Bakit ka liliko sa kanan naka-on ang kaliwang signal?
I was confused.
nataranta ako.
Do you know how to use the GPS?
Alam mo ba kung paano gamitin ang GPS?
I'm a good driver.
Magaling akong driver.
(CELL PHONE RINGING)
(Nagri-ring ang CELL PHONE)
Hello?
Hello?
Yes.
Oo.
What?
ano?
Lamb chop?
Lamb chop?
What about it?
ano naman?
It tastes amazing. (LAUGHING)
Nakakamangha ang lasa. (TUMAWA)
Where are you at?
nasaan ka na?
I don't see your children.
Hindi ko nakikita ang iyong mga anak.
We'll now begin Mr. Kwon Woongsoo's 80th birthday party.
Sisimulan na natin ang kay Mr. Kwon Woongsoo 80th birthday party.
Can I hear from you?
Maaari ba akong marinig mula sa iyo?
(CHEERING AND APPLAUSE)
(PAPAYAG AT PAPLAKUKAN)
Now, it's the star of the day.
Ngayon, ito ang bituin ng araw.
We'll have Mr. Kwon up here.
Isasama natin si Mr. Kwon dito.
Please greet him with a round of applause.
batiin mo siya na may palakpakan.
Mr. Kwon, please come out.
Mr. Kwon, mangyaring lumabas.
(CHEERING AND APPLAUSE)
(PAPAYAG AT PAPLAKUKAN)
Woongsoo. Where are you?
Woongsoo. nasaan ka
WOMAN: The birthday man isn't here.
BABAE: Wala dito ang taong may kaarawan.
(PEOPLE CLAMORING)
(MGA TAONG NAGHIHILIG)
If he's not here, we're taking the stage.
Kung wala siya dito, umakyat na kami sa stage.
Give me the mic.
Ibigay mo sa akin ang mic.
She's the Song Gain of the town.
Siya ang Song Gain ng bayan.
Hello.
Hello.
I'll sing a song for you.
Kakantahan kita ng kanta.
Everyone, get up.
Lahat, bumangon na.
(CHEERING AND APPLAUSE)
(PAPAYAG AT PAPLAKUKAN)
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(UPBEAT MUSIC NA NAGPLARO SA MGA SPEAKER)
(SINGING) The moon
(SINGING) Ang buwan
The moon is up
Tataas na ang buwan
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
Yura.
Yura.
(GROANING)
(HUMUNGKOL)
I know you're living off Father...
Alam kong nabubuhay ka kay Ama...
What are you doing, Yura?
Anong ginagawa mo Yura?
When will you finally grow up?
Kailan ka sa wakas ay lalaki?
(SIGHS) Yura looks like Mom.
(SIGHS) Kamukha ni Yura si Nanay.
She's just like Shinae. (CHUCKLES)
Para siyang si Shinae. (TUMITI)
She's like Grandma.
Para siyang Lola.
(GROANS) Dohoon, don't just watch.
(GROANS) Dohoon, wag ka lang manood.
Jihoon!
Jihoon!
(CRYING)
(UMIIYAK)
JIHOON: Why are you crying?
JIHOON: Bakit ka umiiyak?
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
(BEE BUZZING)
(BEE BUZZING)
JIHOON: At first, it was cheap.
JIHOON: Nung una mura lang.
Then they kept saying there were additional charges.
Tapos sabi pa nila may mga karagdagang singil.
I'd already signed the contract.
Pinirmahan ko na ang kontrata.
I couldn't refuse it.
Hindi ko ito nagawang tanggihan.
In the end, it increased to 20 million won.
Sa huli, tumaas ito sa 20 milyong won.
But do I have 20 million won?
Pero meron ba akong 20 million won?
So you got something you can get for 500,000 won
Kaya may nakuha ka maaari kang makakuha ng 500,000 won
but have to pay 20 million?
pero kailangan magbayad ng 20 million?
Dad, you're so smart.
Tatay, napakatalino mo.
You got it.
Nakuha mo na.
It turns out 500,000 won
500,000 won pala
made no sense.
walang sense.
Whoa.
Whoa.
What did you buy?
Ano ang binili mo?
What was it that you were trying to buy and got scammed?
Ano ang sinusubukan mong bilhin at niloko?
If you don't tell me the truth, you're dead.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo, patay ka.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
What did you get?
Ano ang nakuha mo?
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
JIHOON: This is
JIHOON: Ito naman
your grave site, Dad.
iyong libingan, Tatay.
You said your last wish is to be buried next to Mom.
Sabi mo last wish mo eh ililibing sa tabi ni Nanay.
When you pass away,
Kapag pumanaw ka,
I'll bury you next to Mom.
Ililibing kita sa tabi ni Nanay.
Dad, are you excited
Dad, excited ka ba
to be buried next to Mom?
ililibing sa tabi ni Nanay?
Is this what I think it is?
Ito ba ang iniisip ko?
So, Jihoon,
Kaya, Jihoon,
you bought a grave site for Father's 80th birthday?
bumili ka ng libingan para sa ika-80 kaarawan ni Ama?
Yes. I know I got scammed,
Oo. Alam kong niloko ako,
but I managed to save his grave site.
ngunit nagawa kong iligtas ang kanyang libingan.
Dad, consider you have only one son.
Itay, isaalang-alang na mayroon kang isang anak na lalaki lamang.
JIHOON: Dad.
JIHOON: Tatay.
Minseo, look at that mountain. Isn't it pretty?
Minseo, tingnan mo ang bundok na iyon. di ba maganda?
-Oh. -Are you okay?
-Oh. -Ayos ka lang ba?
How are we going to get back 20 million won?
Paano tayo pupunta makabawi ng 20 million won?
We can worry about that later.
Maaari tayong mag-alala tungkol diyan mamaya.
We have to get back to the party on time first.
Kailangan nating bumalik sa party muna sa oras.
-Okay. -Dad.
-Okay. -Tatay.
Jihoon still did a good job.
Maganda pa rin ang ginawa ni Jihoon.
The timing was bad, but you can enjoy with the ladies
Masama ang timing, ngunit maaari kang mag-enjoy kasama ang mga kababaihan
and be buried next to Mom in the end.
at ililibing sa tabi ni Nanay sa huli.
(DOHOON LAUGHS)
(TUMAWA si DOHOON)
My goodness.
Aking kabutihan.
Dad, hurry.
Dad, bilisan mo.
WOONGSOO, HARDSHIP BEGINS AT 80
WOONGSOO, HIRAP MAGSISIMULA SA 80
(YURA SIGHS)
(BUNTIS si YURA)
We're closing now...
Nagsasara na kami...
-We still have 18 minutes. -What?
-May 18 minutes pa tayo. -Ano?
-It's not 8:00 p.m. yet? -Not yet.
-Hindi pa 8:00 p.m. pa? -Hindi pa.
We still got 18 minutes according to the contract.
May 18 minutes pa kami ayon sa kontrata.
-Right? -Right.
-Tama? -Tama.
It belongs to us for 18 minutes.
Ito ay sa amin sa loob ng 18 minuto.
-Right, Yura? -Yes!
-Tama, Yura? -Oo!
Are we finally starting the party?
Magsisimula na ba tayo sa party?
DOHOON: We are. Dad.
DOHOON: Kami. Tatay.
This is such a relief.
Ito ay isang kaluwagan.
-(MICROPHONE FEEDBACK) -Uh...
-(MICROPHONE FEEDBACK) -Uh...
If you're not part of my family,
Kung hindi ka parte ng pamilya ko,
I'd appreciate it if you could give us a moment.
Pinahahalagahan ko ito kung maaari mo kaming bigyan ng sandali.
This way.
Sa ganitong paraan.
The exit is this way.
Ang labasan ay ganito.
Hurry.
Magmadali.
We don't have time, run.
Wala na tayong oras, tumakbo ka na.
(SINGING) Jja ra jja ra jjan jjan jjan
(Kumakanta) Jja ra jja ra jjan jjan jjan
No matter what
Kahit na ano
DOHOON: Kwon Woongsoo!
DOHOON: Kwon Woongsoo!
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(UPBEAT MUSIC NA NAGPLARO SA MGA SPEAKER)
Woongsoo!
Woongsoo!
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(SOFT SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance? And shall we love?
(MAlambot na AWIT NA NAGPLARO SA ENGLISH) Magsasayaw tayo? At magmamahalan tayo?
I know you hate me...
Alam kong galit ka sa akin...
ALL: (SINGING IN KOREAN) Happy birthday to you
LAHAT: (KUMANTA SA KOREAN) Happy birthday sayo
One more time.
Isang beses pa.
ALL: (SINGING) Happy birthday to you
LAHAT: (KUMANTA) Maligayang kaarawan sa iyo
Happy birthday, dear Father
Maligayang kaarawan, mahal na Ama
Happy birthday to you
Happy birthday sayo
DOHOON: One more time.
DOHOON: Isa pa.
Happy birthday, dear Dad
Maligayang kaarawan, mahal na Tatay
Happy birthday to you
Happy birthday sayo
(ALL CHEERING)
(LAHAT NAGPAPAYAG)
That's enough.
Tama na.
Father, you had a long day today.
Ama, napakahaba ng araw mo ngayon.
Rest well.
Magpahinga ka ng mabuti.
Yura.
Yura.
I love you.
mahal kita.
I love you, Father.
Mahal kita, Ama.
-I love you, Dad. -I love you too.
-Mahal kita, Tatay. -I love you too.
-I love you, Father. -Rest well, Dad.
-Mahal kita, Ama. -Magpahinga ka nang mabuti, Tatay.
(SINGING) Happy birthday to Grandpa
(SINGING) Happy birthday kay Lolo
Well done, honey.
Magaling, honey.
Minseo, you too... Hold on.
Minseo, ikaw din... Tahan na.
I forgot my phone.
Nakalimutan ko yung phone ko.
-Be right back. -Okay.
-Bumalik ka kaagad. -Okay.
-Rock, paper, scissors. -(WHOOPS)
-Bato, papel, gunting. -(WHOOPS)
(EXCLAIMS PLAYFULLY)
(NAGBUBUWIS NG PALARO)
Again. Rock, paper, scissors.
muli. Bato, papel, gunting.
Come here.
Halika dito.
Minseo, get back here. You can't run away from me.
Minseo, bumalik ka dito. Hindi ka makakatakas sa akin.
(MUSIC STOPS)
(TUMIGIL ANG MUSIKA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
I'd have been disappointed if you didn't recognize me.
Nabigo sana ako kung hindi mo ako nakilala.
But you do.
Ngunit ginagawa mo.
You haven't changed, Yura.
Hindi ka pa rin nagbabago, Yura.
Twenty seven.
Dalawampu't pito.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
You must be Minseo.
Ikaw dapat si Minseo.
YURA: Minseo.
YURA: Minseo.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
-(GUNSHOT ECHOES) -(BIRDS CHIRPING AND FLUTTERING)
-(ECHOES NG PARI) -(BIRDS CHIRP AND FLUTERING)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(MUSIC PLAYING)
(MUSIC PLAY)
MAN: Have you forgotten who I was?
LALAKI: Nakalimutan mo na ba kung sino ako?
DOHOON: Why did you finally show up?
DOHOON: Bakit sa wakas nagpakita ka na?
WOONGSOO: Love shot.
WOONGSOO: Love shot.
JIHOON: This is legit.
JIHOON: Ito ay legit.
He has no idea.
Wala siyang ideya.
MS. PARK: We must work together to get closer.
MS. PARK: Dapat tayong magtulungan para makalapit.
YURA: Get the heck out of my house now.
YURA: Umalis ka na sa bahay ko.
I thought he was dumb. Maybe not.
Akala ko pipi siya. Baka hindi.
YURA: Where's Minseo?
YURA: Nasaan si Minseo?
DOHOON: I asked Taegu to pick Minseo up.
DOHOON: Hiniling ko kay Taegu na sunduin si Minseo.
MAN: What? Can't kill someone you know?
LALAKI: Ano? Hindi mo kayang pumatay ng taong kilala mo?
If you want your daughter back,
Kung gusto mong bumalik ang iyong anak,
finish the task.
tapusin ang gawain.